# 电子科技小组

电子科技小组招新要求对于大一同学，首先自己要明确目标，对软件或硬件方面感兴趣、想加入电子科技小组；其次要有一定的自学能力，最重要的是要有足够的耐心与恒心。非大一同学需在各学期成绩中，专业基础课、专业选修课、专业课中无挂科情况，专业排名处于前50%。报名硬件研究方向需要具有51单片机、32单片机的使用相关基础。报名软件研究方向需对一种语言擅长，并能够有参加相关学科竞赛的能力。

# 软件实验室新规

各单位（部门）：
  
  为切实保障实验室的安全和正常运行，现将有关事项通知如下：
  
1、	务必于今日（9月29日）内清理掉实验室生活用品，严禁在实验室睡觉，如有发现，将在全院进行通报。
2、	各单位（部门）明日（9月30日）下班前对实验室进行断水断电，注意危险品保管，以免假期出现安全隐患。
    希望各学部高度重视实验室的安全和规范管理，严格遵守相关规定。各单位（部门）应及时传达通知内容，确保相关人员知晓并积极配合执行。让我们共同努力，营造一个安全、有序、高效的实验室环境。                                             
                              资产处
                        2024年9月29日

请大家将此通知发到各方向群内，提醒组员配合工作进行：
1、在9月30日当天尽量不要前往实验室活动。
2、国庆期间在保证安全情况下进行自习活动。
3、若有生活用品在实验室请及时处理。


# 软件实验室

- 网络空间安全
- 前端开发（兼产品经理）
- UI设计
- 后端开发
- 算法

**前端开发**：
- 负责构建用户界面和用户体验，确保网站和应用程序在不同设备和浏览器上的兼容性和响应性。
- 优化前端性能，提高页面加载速度和用户体验。
- 与后端开发团队紧密合作，确保前端和后端的无缝集成。

**后端开发**：
- 负责服务器端的逻辑处理、数据库管理和系统架构设计。
- 使用如Python、Java、Node.js等语言开发后端服务。
- 实现API接口，确保数据的安全性和稳定性。
- 优化数据库查询，提高系统性能和响应速度。

**UI设计**：
- 负责设计应用程序和网站的用户界面，确保视觉吸引力和易用性。
- 与产品团队合作，理解用户需求和业务目标，创建符合品牌形象的设计。
- 使用设计工具如Sketch、Adobe XD等创建原型和视觉元素。
- 进行用户测试，收集反馈并迭代设计以提高用户体验。

**算法**：
- 负责团队在算法领域的学习和研究，提升团队的编程能力和解决问题的能力。
- 组织团队参加蓝桥杯等算法编程比赛，提高团队的实战经验和竞争力。
- 研究和实现高效的算法解决方案，以优化产品性能和用户体验。

**网络安全方向**：
- 负责团队在网络安全领域的学习和研究，提高团队的安全意识和防护能力。
- 组织团队参加网络安全比赛，如CTF（Capture The Flag）等，增强实战经验。
- 研究最新的网络安全趋势和技术，为团队提供安全培训和指导。
- 与团队合作，实施安全策略和措施，保护系统和数据不受攻击。

# 项目组

> Hi~ 恭喜你通过多轮考核, 加入了咱们项目小组的大家庭, 我们在这里一起共同努力, 共同成长。

🙋‍♀️ **电子科技小组是做什么的？我们的目标是什么？我们是如何工作的？什么是项目小组？** 

🌈 **贡献指南** - 有没有特定的方式或者流程？

👩‍💻 **有用资源** - 文档放在哪里？社区成员可以在哪里找到它们？有没有其他资源可以分享？

🍿 **趣味事实** - 有没有什么团队内部的趣事可以分享？

🧙 **Markdown的力量** - 可以使用Markdown来格式化你的文本。

## 简介

## 如何贡献

大家可以在这里任意去创建自己的项目, 也可以参与其它项目的开发, 不要拘束。

## 我们的所思、所想、所见

1. [如何高效使用 APIFOX]()
2. [前端是先学 Vue 还是 React 呢?]()
3. [前端学习路线]()
4. [Java学习路线]()
5. [前端代码规范]()
6. [ Git 工作流]()
7. [我觉得人人都可以是产品经理]()
8. [后端代码规范]()
9. [前端需要学习数据库设计吗? 我觉得很有必要]()
10. [Vue中怎么来写出一个很牛逼的Hook呢？]()
11. [Element-UI源码学习]()
12. [Element-Plus源码学习]()
13. [如何去统一项目的代码的开发规范](https://github.com/Electronic-Technology-Sub-Group/22-Zrm-doc/blob/main/%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%8E%BB%E7%BB%9F%E4%B8%80%E4%B8%8D%E5%90%8C%E5%BC%80%E5%8F%91%E8%80%85%E7%9A%84%E4%BB%A3%E7%A0%81%E7%BC%96%E5%86%99%E9%A3%8E%E6%A0%BC.md)

## 平时遇见的 bug, 善于使用搜索引擎

> 一些解决方案, 懒得整理, 咱们可以直接上链接

[一勺]()

## 2024 届学弟、学妹们的每周总结

[张一]()

[张二]()

[张三]()

[张四]()

## 咱们项目小组算法大佬的算法小册

[谢语馨]()

[鹿钦]()

[江志]()

[黄宇]()

[周博艺]()

[量瀚森]()

[黄纪浩]()

[牛文俊]()

## 项目小组唯一的 UI 设计师

[李想]()

> 作品分享:

## 原型图以及PRD如何制作

[努力学习如何成为产品经理的一勺]()

## 我们小组的获奖荣誉

- 中国计算机设计大赛省一、国三
- 永创杯国一、国二、国三
- 海峡两岸计算机设计大赛省一、省二、省三
- 传智杯微信小程序创意挑战赛省二、省三
- 发布多篇论文期刊
- 完成多项大学生创新创业省级项目

## 指导老师

杨老师、李老师

## 结语

一个好的产品是迭代出来的。
